❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[කථාංගය 1]
මහත්මයා.
ඔබට කවදා හෝ අවුරුදු සියයක් හෝ දහසක් නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය වී තිබේද?
සියල්ල වැරදී යයි
ඒක හොඳ වෙයි කියලා කිසිම බලාපොරොත්තුවක් ඔයාට පේන්නේ නැහැ.
"තත්වයන් යහපත් අතට හැරෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි" කියා ඔබ ඔබටම කියා ගනීවි.
ඊට පස්සේ තවත් දෙයක් වැරදෙනවා.
මම කැමතියි...
නින්දට වැටී නැවත කිසිදා අවදි නොවීමට.
මට හැමදේම අමතක කරන්න ඕන.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මට ණය ගොඩක් දාලා ගිය ඒ මෝඩයා.
මාව රවට්ටලා ඌත් එක්ක පැනලා ගිය ඒ ගෑනි.
දෙයියනේ...
මම කවදාවත් කාවවත් විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ.
මිස්ටර්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම හිතුවා මම වෙනස් වුණේ නැත්නම්
මම විශ්වාස කළ හා කැමති අයවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම වැරදියි.
මගේ ජීවිතේ මේ විදියට කොහොමද ඉවර වුණේ?
ඔබට අවශ්‍ය වූ පමණින් ඔබේ ජීවිතය වෙනස් විය නොහැක.
සමහරවිට ඔයා මැරිලා ආයෙත් ජීවිතේට ආවොත්.
කුමක් ද?
අපොයි නෑ.
හේයි, මිස්ටර්!
නැත.
නෑ නෑ. වෙන කෙනෙක් දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම එතනට යනකොට, වෙන කෙනෙක් එයාව බේරගෙන ඇති.
හා ජින්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා නොකලත්, වෙන කෙනෙක්...
දෙයියනේ! ඇයි ආයෙත් මම!
ඉයුන් යූල්!
පැටියෝ, මේ අපේ ඉයුන් යූල්!
ඉයුන් යූල්, ඉයුන් යූල්!
ඉයුන් යූල්, ඉන්න!
ඉයුන් යූල්!
- මගේ අත අල්ලගන්න. - හරි.
මාව අල්ලගන්න. ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
[ගොර්යෝ, සොන්ගක් (කේසොං)]
ඒ වෘක බල්ලා! වෘකයා!
වුල්ෆ් බල්ලා.
[4වන කුමරු වැන්ග් සෝ]
- ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු! - හරි, මම එනවා.
[10 වන කුමරු වැන්ග් ඉයුන්]
[14වන කුමරු වැන්ග් ජුන්ග්]
ජුන්ග්.
සහෝදරයා!
[3 වන කුමරු වැන්ග් යෝ]
[13 වන කුමරු බේක් ආ]
[8 වන කුමරු වැන්ග් වූක්]
[9 වන කුමාර වැන්ග් වොන්]
සහෝදරයා, මේක දැනෙන්න.
ඔබට මෙහි මෙම අර්ථ දැක්වීම පෙනෙනවාද?
ජුන්ග්, මම දැන් යන්නම්.
ඉයුන්, මම එනකම් ඉන්න.
ඉයුන්!
සහෝදරයා.
අපේ හතරවෙනි සහෝදරයා තාම ආවේ නැද්ද?
ඔහු ආධ්‍යාත්මික චාරිත්‍රයට සහභාගී වීමට නම් ස්නානය කිරීමට පැමිණිය යුතුය.
එයා කවදා හරි අපිට ඕන විදිහට දේවල් කරලා තියෙනවද?
එයාට කරදර කරන්න එපා. ඒක හරිම වේදනාවක්.
වූක්ගේ හැටි දන්නේ නැද්ද?
ඔහු නිතරම අන් අය ගැන කරදර වෙනවා.
මම ඉපදුණු අවුරුද්දේම ඉපදුණේ වැන්ග් සෝ විතරයි.
අඩුම තරමේ මම එයාව බලාගන්න ඕනේ.
මේ පළවෙනි වතාවට. ඉතින් ආධ්‍යාත්මික චාරිත්‍රයට සහභාගි වෙනවා නේද?
උන්වහන්සේට එන්න කියන්න උන්වහන්සේට නිශ්චිත හේතුවක් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
වාෂ්ප භාවිතා කර සියලු රැළි ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
බේක් ආ.
අපේ හතරවෙනි සහෝදරයා ෂින්ජු වල එයාගේ පවුලම සමූලඝාතනය කළා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඉතා කුරිරු බවයි, වෘකයෙකු මිනිසුන් මරා දමනවාක් මෙන්.
ඔය වගේ හැම කටකතාවක්ම විශ්වාස කරන්න බෑ.
රටේ ඉන්න හැම අපරාධකාරයෙක්ම ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්නේවත් නැහැ.
ෂින්ජු වලින් අපේ සියලුම අමුත්තන් එහෙම කියනවා. ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
එය කටකතාවක් පමණයි.
ඔහුට තනිවම පළාත් පාලන ආයතනයක් පෙරළා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
දේශීය හමුදාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳ සටන් කලා කුසලතා පවා ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඒ වගේම, සෝට කවදාවත් සටන් කරන්න ඉගැන්වූ ගුරුවරයෙක් ඉඳලා නැහැ.
ජුන්ග්, ඔයාටයි සෝටයි ඉන්නේ එකම අම්මා.
ඔබත් කවදා වෘකයෙකු බවට පත්වේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
කට වහගන්න.
ඊට පස්සේ, මම අපේ හතරවෙනි සහෝදරයාගේ කුසෙන්ම ඉපදෙනවා.
මමත් පුද්ගලයෙක් නොවේද?
ඔහුගේ විහිළු ඕනෑවට වඩා රළු විය.
මම පස්සේ එයාට කතා කරන්නම්. කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා.
අධ්‍යාත්මික චාරිත්‍රය අවසන් වූ පසු 4 වන කුමාරයා සෝ ෂින්ජු වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
රජතුමාට කිසියම් විකාරයක් ගැන ආරංචි වුවහොත්, මම නිකම් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
සහෝදරවරුනි, අපි ඔට්ටුවක් තියමුද කාටද දිගම පාවෙන්න පුළුවන් කියලා?
අපි පිටත තටාකයට යමු.
ඉයුන්, ඇති ඇති. මම කිව්වා ඇති ඇති කියලා.
ඔයා මට එකම එක අවස්ථාවක් දුන්නොත්, මට එයාව නිහඬ කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
සහෝදරවරුනි! ඉක්මනට එන්න.
ජුන්ග්, දැන් එන්න.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මම ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
මොනතරම් සහනයක්ද! මොනතරම් සහනයක්ද!
හේයි! ඔයා... ඔයා...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි කෙල්ලෙක් ඉන්නෙ...
සහෝදරවරුනි, සහෝදරවරුනි!
සහෝදරවරුනි, සහෝදරවරුනි, සහෝදරවරුනි!
ආර්යාව, ආර්යාව.
- මම? - ඒ මොකක්ද?
සහෝදරවරුනි!
ඒ කෙල්ලෙක්!
ඒ කෙල්ලෙක්! කෙල්ලෙක්!
- ආර්යාව! - ගැහැණු ළමයෙක්!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
ඔයා කුමාරවරු ගැන ඔත්තු බලන්න එඩිතරද?
සූ කොහෙද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ? ඔයා අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න ආර්යාවනි, අපි යන්න ඕනේ.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඉක්මනින්. යහපත...
ඔයා මෙච්චර වෙලා එළියට ආවේ නෑනේ. මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
කුමාරවරු නාන්න පටන් අරන් හිටියා, මට ඔයාව හොයන්නවත් යන්න බැරි වුණා.
මේක පිස්සුවක්. ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
දැන් ඔයාට සනීපයි නේද?
ආර්යාවන්? කුමාරවරු?
මේක අමුතුයි. මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
- අපි යමු. - ඉන්න.
මම...
ඔයා මාව දන්නව ද?
කුමක් ද?
මේක උද්‍යානය වගේ පේන්නේ නෑ.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
නෑ... ආර්යාව!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මේක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා?
මෙය සොන්ගක්හි විශාලතම රෙදි සෝදන ප්‍රදේශයයි.
මේ මොකක්ද? මම ඇත්තටම මැරිලා.
ඉතින්, මේ ස්ථානය...
මරණින් මතු ජීවිතය?
සූ ආර්යාව!
[ගොර්යෝ මාලිගය]
දොර අරින්න!
කුමාරයාණෙනි, මම ඔබ සමඟ සේවකයෙකු තබා යන්නෙමි.
චාරිත්‍රය අවසන් වූ පසු, ප්‍රමාද නොවී ෂින්ජු වෙත ආපසු යන්න.
ඔබත් අපේ කැන්ග් නිවසේ හදාගත් සාමාජිකයෙක්, ඒ නිසා අමතක කරන්න එපා.
කරුණාකර රජු ඉදිරියේ අපගේ පෙළපත් නාමය ආරක්ෂා කරන්න.
හදාගත් සාමාජිකයෙක්ද?
ඒ වගේම මම හිතුවේ මම මේ මුළු කාලෙම ඔයාගෙ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් කියලා.
මාලිගාව ඇතුලේ ඔයාගේ කඩුව පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔබ නැවත පැමිණීම සඳහා මම අශ්වයෙකු සූදානම් කරන්නද?
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
මම නැවත ෂින්ජු වෙත ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස යාමට ඉඩ නොදෙමි.
ඉදිරියට එන්න!
ඔබ අවසානයේ අවදි වී ඇත.
ඔයා තාමත් ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
මට ගොඩක් රිදුනාද?
ඒක උඩට ගේන්නවත් එපා.
ඔයා හොඳටම වැටුණා. මම හිතුවේ ඔයාගේ ඔළුව පුපුරයි කියලා.
හේ ආර්යාව කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
- හේ සූ. - ඒ කොහොම උනත්...
ඇයි ඔයා මට හේ සූ කියලා කතා කරන්නේ?
මගේ නම ගෝ හා ජින්.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට "හේ සූ" හෝ "ලේඩි" කියලා කතා කරන්නේ?
මට මේ දේවල් කියන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, හරි. මම මැරුණා.
ඔයා මැරුනේ නෑ. ඔයා මැරෙන්න ලඟයි.
මම මැරිලා නැද්ද?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මම මැරිලා නැත්නම්...
මම කොහෙද?
ඉදිරියට එන්න!
ආයුබෝවන්.
දැන්ම වෛද්‍යවරයා හමුවන්න.
ඔව්, ආර්යාවනි.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
නෑ නෑ... මම කවුද?
ඔයාට කොහෙත්ම මතක නැද්ද?
ඔයාගේ නම හේ සූ.
ගෙදර සූ.
මම ඔයාගේ හයවෙනි ඥාති සහෝදරයා, මියුන්ග් හී.
සූ කොහෙද?
මම හේ සූ?
මම... වෙන කෙනෙක්ගේ ඇඟ ඇතුලේ නෙවෙයි නේද?
හොඳට හිතන්න. මාව හොඳට බලන්න.
ඔයා දැන් ඉන්නේ සොන්ගක් වල.
මෙය 8 වන කුමරු වැන්ග් වූක්ගේ නිවසයි.
සොන්ගක්, ඔයා කියන්නේ?
එහෙනම්, මේ ගොර්යෝවද?
Goguryeo, Baekje, Silla, and Goryeo... ඒ Goryeo?
දැන් මතකද? ඔව්, ඒ ගොර්යෝව තමයි.
එහෙනම්, දැන්ම...
රජතුමා කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම දේශය ආරම්භ කළේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ය.
ගොර්යෝව ආරම්භ කළ මහරජතුමනි...
ඒක වෙන්න බෑ...
තේජෝ වැන්ග් ගොන්?
අද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උදෑසන ආහාරය කෑ කුරුල්ලා මෙයයි.
මෙය සිදු වූයේ එයට පළමු කටගැස්ම ගිල දැමීමටත් පෙරය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට එය මහත් වාසනාවකි
බඩගිනි නැති නිසා කෑම වේල මග හැරියා.
[තේජෝ වැන්ග් ගොන්]
ප්‍රතිචාරයක් නැත්තේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මරන්න හදපු කෙනාව අල්ලගන්න.
[වැන්ග් ෂික් ර්යොම්] අපි එය සිදු වූයේ ඇයි දැයි සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි වැරදිකරු අල්ලා ගත් පමණින් වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
අමාත්‍ය වැන්ග් ෂික් ර්යොම්, ඔබ කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් වගේද හැසිරෙන්නේ?
[ඔටුන්න හිමි කුමාරයා - 1 වන කුමාරයා මූ]
සභා රැස්වීමේදී
ඔහු විදේශ තානාපතිවරුන්ගෙන් සුබ පැතුම් පමණක් ලබාගෙන පිටව ගියේය.
ඔහු යුධ පිටියේ හෝ සියලු ප්‍රසිද්ධ උණු දිය උල්පත් නැරඹීමට පැමිණ සිටී.
ඔබ දැන සිටියාද කටකතාවක් ඇති බව
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සුව කළ නොහැකි රෝගයක් තිබේද?
එබැවින් මම, වැන්ග් ෂික් ර්යොම්, ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරමි.
කරුණාකර 1 වන කුමාරයා මූ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස පහ කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා අලුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් නම් කරන්න කියලා.
ඔබ සැම ඔහු සමඟ එකඟද?
කතා කරන්න.
ඔබ අතරින් කවුද මේ තනතුරට ගැලපෙන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ?
වත්මන් ඔටුන්න හිමි කුමරු නොවේ නම්?
කරුණාකර ඒ වචන ඉල්ලා අස්කර ගන්න, රජතුමනි.
අපි අතරේ කිසිම කෙනෙක් ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් වෙන්න කැමති නැහැ.
ඒක ඇත්ත, මහරජතුමනි.
කරුණාකර ඔබේ වචන ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
ඔව්, කරුණාකර ඒවා ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
කරුණාකර ඔබේ වචන ඉල්ලා අස්කර ගන්න, රජතුමනි!
තාරකා විද්‍යාඥ චෝයි ජි මොන්ග්.
පක්ෂපාතී යටත්වැසි චෝයි ජි මොන්ග්
මෙහි සිටින ඔබ සැමට ස්වර්ගයේ කැමැත්ත දැනුම් දෙනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වැන්ග් මූගේ තාරකාව අහසේ රාජකීය තාරකාවකි.
එය උතුරු තරු පහේ පළමු තාරකාවයි.
එය සෑම දිනකම දීප්තිමත්ව බබළයි.
එය රජුගේ දිදුලන ගොර්යෝ මාලිගය සමඟ වඩාත් දීප්තියෙන් බබළයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස අඩුවක් නොමැති බවයි.
මෙම භූමිය පිහිටුවා වසර 24 ක් ගතවී ඇත.
පළමුවන කුමාරයා වන වැන්ග් මූ මා සමඟ බොහෝ යුද්ධවලදී සටන් කළේය.
ඔහු මේ ජාතියට අඩිතාලම දැම්මා.
චෝයි ජි මොන්ග්.
මෙම අධ්‍යාත්මික චාරිත්‍රය අතරතුර
වැන්ග් මූ නපුරු ආත්මයන් පලවා හරිනු ඇත.
ඒ සඳහා ඉතා විස්තරාත්මකව සූදානම් වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි!
[යූ රැජින]
ඒක ඇත්ත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔහුට ඉතා දිගු ආයු කාලයක් තිබේ.
අපි දැන් ඔහුව වඩාත් දැනුවත් සහ සුපරීක්ෂාකාරී කර තිබෙනවා.
ඒ උසාවි කාන්තාවයි.
මට කාවවත් දකින්න ඕන නෑ කියලා එයාට කියන්න.
4 වන කුමාරයා පැමිණ වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්--
මට දැන් සනීප නැහැ.
රැජිනට බාධා කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
[4වන කුමාර සෝ]
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූ රැජින හොඳටම අසනීප වෙලා ඉන්න නිසා නින්ද ගිහින්.
සමහරවිට ඔබ වෙනත් වේලාවක නැවත පැමිණිය යුතුයි.
මම ඒ කාලේ මැරිලා හිටියා.
මේ ගෑනු හේ සූත් වතුරේ ගිලිලා මැරෙන්න ඇති.
එහෙනම්, මම ගෝ හා ජින් ද නැත්නම් මම හේ සූ ද?
මම දන්නේ නැහැ මම කොහොමද ගොර්යෝවට ගිහින් මේ ශරීරයට ආවේ කියලා.
ධනාත්මක වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට මෙහි අවස්ථාවක් තිබේ.
මරණයෙන් වැළකී ජීවත් වීමට අවස්ථාවක්.
ඔයා මෙතන ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
හරි, එහෙනම් අහුවෙන්න එපා, මේකෙන් ගොඩ එන්න.
ඔබ මෙය සමත් වුවහොත්...
මම හේ සූ නෙවෙයි, ඒ නිසා මාව අහුවෙයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- ආර්යාව! - එන්න.
එළියට ඇවිත් කතා කරන්න. කරුණාකරලා එළියට එන්න.
ආර්යාව, කරුණාකර දොර අරින්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
එළියේ මොන වගේ ලෝකයක්ද තියෙන්නේ?
මට බයයි.
මට මරණ බයයි.
මම ගොර්යෝව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ගොර්යෝවේ නිර්මාතෘ තේජෝ රජු ය.
තේජෝට පස්සේ...
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
Guangjong?
[8 වන කුමාර වූක්]
ආර්යාව.
මොනවද වෙන්නේ?
- ඒ ලේඩි සූ! - හේ සූ?
ඇය වතුරට වැටුණා, පැය දෙකක් යනකම් එළියට ආවේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයාට අනුව...
ඇය හුස්ම ගැනීම නැවැත්තුවාය.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ සූ මැරුණා කියලද?
ඇය මිය ගොස් නැවත පැමිණියාය.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇයට ඇගේ සියලු මතකයන් නැති වී ගොස් ඇගේ නමවත් නොදැන සිටියේ.
මේ විදියට ගියොත් එයා මොකක් හරි භයානක දෙයක් කරයි කියලා මට බයයි.
සූ, බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාව මේ තැනට ගෙනාවා.
ඉතින්... මම අවසානය දක්වාම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයාද මාව මේ තැනට ගෙනාවේ?
මෙය වළක්වා ගැනීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මාව විශ්වාස කරලා එළියට එනවද?
මට තවදුරටත් ආපසු යා නොහැක.
දැන් දේවල් මේ විදියට වෙනස් කරන්න මට බෑ.
එහෙනම්, මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මට ජීවත් වීමට සහ ජීවත් වීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
බිරිඳක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- රජතුමනි! - යන්න.
[බාල සෝ, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූ] උතුමාණනි.
මම මැරෙනවා.
අපේ පළමු දරුවා මිය ගියා.
ඔබට විවාහ විය හැක්කේ කෙසේද?
මේ වගේ වෙලාවක කොහොමද විවාහ වෙන්නේ?
දකුණු ගොර්යෝව අනතුරේ.
මේ විවාහය ඒ අනතුර මඟහරවා ගැනීමේ මාර්ගයයි.
ඔබ පාලකයෙකු වීමට පෙර, ඔබ මගේ දරුවන්ගේ පියාය.
ඔයාට දුක නැද්ද?
ඔබේ හදවත ඉරී ගොස් ඇති බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මැරිලා ඔයාගේ දරුවාව ආපහු ගේන්න කැමති නැද්ද?
ජීවිත අවදානමට ලක්ව ඇත.
රජ.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඒ ගැන පමණක් නම්...
අපි තවත් ජීවත් වෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
අම්මේ.
ඔබ විවාහ වීමට තෝරා ගන්නවාද, නැත්නම් ඔබේ පුතාව තෝරා ගන්නවාද?
- රැජින! - තෝරන්න.
ඒක ගොර්යෝවද නැත්නම් ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතේද?
ඔය පිහිය බිම දාන්න.
මේක කරලා ඔයාට මගේ විවාහය නවත්තන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්. ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
මට ඔබේ මුළු හදවතම නැත්නම්, මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ නිසා!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්නද?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට පලිහක් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නැත්නම් ඔහුව අල්ලන්න කඩුවක් එළියට ගන්න.
[8 වන කුමරු වූක්ගේ නිවස]
ඔයා හැමදාම ඊතල සෙල්ලම් කරන්න ආසයි, ඒ නිසා ඔයා ඔට්ටු අල්ලලා සෙල්ලම් කරයි.
එතකොට අර එහා පැත්තේ තියෙන ගස් පැළය? අපි එකට හිටෙව්වා.
ඔයා ෂට්ල්කොක් සෙල්ලම් කරන්න හරිම දක්ෂයි.
හරි, මම ඊතල විසි කරන්නයි ෂට්ල්කොක් ගහන්නයි කැමතියි.
මම මෙහෙ ඉන්නේ මගේ හයවෙනි ඥාති සහෝදරයාගේ සමාගම නඩත්තු කරන්න සහ එයාට සාත්තු සප්පායම් කරන්න.
ඒක හරි.
මගේ නම හේ සූ.
ඔයා මගේ සේවකයා, චේ රියුන්ග්.
හරිද?
මම හිතන්නේ මට දැන් මතක තියාගන්න පටන් අරන්.
ඔයා මාත් එක්ක ගෞරව නාම පාවිච්චි කරනවා.
ඇත්තටම... ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ආර්යාව?
ඔව් ඔව්. මට අමතක වුනා.
චේ රියුන්ග්, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ඇයි? ඔයාට මතකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම හිතනවා මම දන්නවා, නමුත් සමහරවිට මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම එක දෙයක් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
සහ තවත් දේවල් 10ක් ලබා ගනී.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියන්නේ ඇත්තටම ඇත්තද?
අපි දෙන්න විතරයි ඉන්නේ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
- ඔයා බොරු කියනවා නේද? - මොකක්ද?
කුමාරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ දන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම ඔයා ළඟ හිටියා.
ඇත්තටම මේක මොකක් ගැනද?
ඔයා වෙන ගෙදරක මහත්තයෙක් එක්ක හමුවක් තිබ්බද?
නැත්නම් ඔබට ගොඩක් ණයද?
හේ සූ මේ වගේ කෙල්ලෙක්ද?
ඉතින්, ඇය හොඳ ගැහැණු ළමයෙක් ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
නමුත් ඇය රාත්‍රියේ පිරිමින් හමුවීමට යනවාද?
ඇය එච්චර නරක නැහැ.
නමුත් ඔබ වෙනත් පුද්ගලයෙකු ගැන කතා කරනවා වගේ කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔහ්! ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලා ඇති.
මම කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
මම හේ සූ නෙවෙයි කිව්වොත් මට පිස්සු කියලා එයාලා කියයි.
- චේ රියුන්ග්. - ඔව්.
මගේ ඇතුලේ තවත් කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ගණන් ගන්න එපා.
දෙවරක් මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම විහිළුවක් කළේ.
චේ රියුන්ග්.
මගේ කට වටේ රැළි නැහැ නේද?
කුමක් ද?
අනේ! අනේ!
ඔහ්! ඇය හරිම කරුණාවන්තයි, ස්ථිරයි.
මම මෙච්චර හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් ගොඩක් කාලෙකින් ඉඳලා නැහැ.
ඔහ්, මගේ වචනය.
ගොර්යෝවේ එළවළු පමණක් කෑවත් ඇය තමා ගැන බොහෝ සැලකිලිමත් විය.
ඔහ්... ඔහ්, ආර්යාවනි.
ඇය ඉතා දරුණු ලෙස තුවාල ලබා සිටී.
නැවත ජීවත්වීමේ ධනාත්මක අංශ තිබේ.
[චොම්සොංඩේ මාලිගය]
වාව්! මේක බලන්න.
මේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ජි මොං, ජි මොං!
10 වන කුමාරයා!
මේක ගුවන් යානයක්.
ගුවන් යානයක්ද?
එය කුමක් ද?
එය කුරුල්ලෙකු මෙන් අහසේ පියාසර කිරීමට භාවිතා කරන මෙවලමකි.
කවදා හරි දවසක, ඔබේ දරුවන්ටත් දරුවන් ලැබෙයි.
ඒ දරුවන්ටත් තමන්ගේම දරුවන් ලැබෙයි.
මිනිසුන් මෙය විදේශ රටවලට ගොස් සංචාරය කිරීමට භාවිතා කරනු ඇත.
වාව්!
ජි මොන්ග් සෑම විටම විශ්මිත දේවල් නිර්මාණය කරයි.
ඔයා හැමදාම අහස දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයා ගොඩක් වෙලාවට අමුතු දේවල් කියනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තාරකාව ගැන ඔබ පැවසූ දේ...
ඒක ඇත්තද?
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත දන්නා පුද්ගලයා ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ යටත්වැසියෙකි.
ගොර්යෝවේ හැමෝම ඒක දන්නවා.
මම ජීවත් වෙන්න අහස කියවනවා. ඔයා හිතනවද මම බොරු කියයි කියලා?
එහෙනම්, ජි මොන්ග්. මගේ වාසනාව මොකක්ද?
ඔයා මගේ එක හරියට තේරුම් ගත්තොත්, මම හිතන්නේ ඔයා කලින් හරි කියලා.
13 වන කුමාරයාගේ උපන් දිනය
බුධ, සිකුරු, අඟහරු සහ බ්‍රහස්පති යන ග්‍රහලෝක සියල්ලම පෙළගැස්මේ සිටි කාලය නේද?
අතීතයේ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන් සිටියේ එලෙසයි.
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ඔබට ගොඩක් වාසනාව තියෙනවා.
මොකක්ද? වෙන පිරිමි නැද්ද?
මටත් ඒක අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
සොන්ගක් පුරාම ඉන්න ගෑනු ළමයි බේක් ආහ් වෙනුවෙන් තමන්වම රවට්ටගන්නවා කියලා කවුද නොදන්නේ?
ඔයා කරන්නේ එච්චරයි නම්, අපේ 3 වෙනි සහෝදරයාට පාලනය කිරීමේ විශාල වාසනාවක් තියෙනවා.
- අපේ 9 වෙනි සහෝදරයාට ධනයෙන් වාසනාව තියෙනවා. - ඔව්.
අපේ 8 වෙනි සහෝදරයාට ඉහළ බුද්ධියකින් ආශිර්වාද තියෙනවා.
මගේ 10 වෙනි සහෝදරයාට...
මගේ 10 වෙනි සහෝදරයා ඇත්තටම--
මට මල්ලිගෙ ආශිර්වාදය තියෙනවා.
- හේයි! - පොඩි...
මට ටිකක් රිදෙනවා වගේ.
ඔයා ඉස්සර මගේ කතා හැමදාම රස වින්දා.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒ අපි පොඩි කාලේ.
අපි හැමෝම දැන් ලොකුයි. අපි තවදුරටත් ඔයාට රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ සැම දැන් වැඩිහිටියන්.
මගේ වචන වලින් විතරක් මට ඔයාලා හැමෝම ඒත්තු ගන්වන්න බෑ.
ඉයුන්, එයා කියනවා අපි හැමෝම ලොකුයි කියලා.
මම තාම වැඩිලා ඉවර නෑ.
කමක් නෑ. ඔයා අනිත් පැතිවලින් ලොකුයි.
ඔහුගේ හදවත සහ අන් අය කෙරෙහි සැලකිල්ල.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
අපේ හතරවෙනි සහෝදරයා ගැන...
මට ආරංචි වුනා එයා මාලිගාවේ ඉන්නවා කියලා. ඇයි එයා ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න ආවේ නැත්තේ?
එයා ගිය අශ්වයාව මැරුවා කියලා ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
දුටු නිලධාරීන් බියකරු සිහින දකින බව මට ආරංචි විය.
ඒ හැමෝම එදා නිවාඩු ගත්තා.
ඔහු එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
ඔහු මේ වගේ කෙනෙක් නිසා, ඔහු ආවොත් මම ඔහුගේ ආචාරය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔහු බොහෝ විට ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා දුක් විඳිනවා විය හැකිය.
එහෙම වෙන්න එපා, එයා ඔයාගේ සහෝදරයා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
ඕ! ඉයුන්!
ඔයා හොඳින්ද?
හුස්ම ගන්න බැරි වුණේ මට විතරද?
මම දන්නේ නැහැ.
චේ රියුන්ග්.
8 වන කුමාරයා මොන වගේද?
මට මතක නැහැ.
ඔහු මුළු ගොර්යෝවේම හොඳම මිනිසායි.
ඔහුත් ඕනෑම විද්වතෙකු තරම්ම උගත්.
ඔහු යහපත් චරිතයක් ඇති මිනිසෙකි, කුමාරවරුන් 25 දෙනාගෙන් හොඳම තැනැත්තාය.
බොහෝ දෙනෙක් විශ්වාස කරන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරු පළමු කුමාරයා නොවිය යුතු බවයි.
එයාලා හිතන්නේ ඒක අපේ කුමාරයා වෙන්න ඕනේ කියලා.
එයා ග්වංජොං ද?
එයාලා අතරේ හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු තම රෝගී බිරිඳ කෙරෙහි ඉතා සැලකිලිමත් සහ සැලකිලිමත් ය.
ඇය ඔහුව විශ්වාස කරන අතර ඕනෑම තැනක ඔහු පසුපස යනු ඇත.
හැමෝම හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මටත් එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මට හිතුනා කියලා මම හිතනවා.
මෙය අගෞරවනීයයි.
කුමරියනි, අපි ඔබට සුබ පතන්න කැමතියි.
ආර්යාව.
ඔබ යොන් හ්වා කුමරියට ආචාර කළ යුතුයි.
මේ කාන්තාව කුමාරිකාවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කුමාරවරු ඉන්නවා. ඇත්ත වශයෙන්ම කුමාරිකාවක් ඉන්නවා.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. මට ආරංචි වුනා එයාට සිහිය නැති වෙලා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඇයටත් ඇගේ පුරුදු නැති වී ඇති බව පෙනේ. අපි කුමක් කරමුද?
මම හිතන්නේ ඔයාට මුල ඉඳන්ම ඉගෙන ගන්න එක හානියක් වෙන එකක් නෑ.
ඇය අමුතු, වටකුරු ආකාරයකින් මිනිසුන් පහත් කිරීමට කැමතියි.
විවාහක යුවළක් කරන දේ දෙස ඔබ බලා සිටිය යුතු නැහැ.
එය නැවත සිදුවුවහොත් මම එයට දැඩි ලෙස මුහුණ දෙන්නෙමි.
ඔයා එයාගේ ඥාති සහෝදරයෙක් වුණත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒ වකුටු ඇස් සහ මුඛය.
බලන්න ඇගේ අත කොච්චර තද වෙලාද කියලා.
මම මීට පෙර නොයෙකුත් කරදරවලට මුහුණ දී තිබෙනවා, මේක මෙතනම...
ඔයා මට අකමැති නම්, එහෙම කියන්න.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - මට ඒක බලන්නම පුළුවන්.
ඔයා මාව නිවැරදි කරන්න හේතුවක් හොයන්න හදනවා.
ඒක මට හරියන්නේ නැහැ. මම මේක ගොඩක් අත්විඳලා තියෙනවා.
මේ කෙල්ල මට මොනවද කියන්නේ?
ඇයට සමාව දෙන්න, කුමරියනි.
ලේඩි සූට තාමත් හොඳ සිහියක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ මට පිස්සු කියලද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ගෑණියෙක්. මේ ගෙදර එහෙම හැසිරෙන්න ඔයා එඩිතරද?
වෙන්ච්?
මේ සියලු කලබලය කුමක්ද?
සහෝදරයා.
ඔයා තුවාල වුණු දා ඉඳන් මිනිස්සුන්ට ආචාර කරන හැටි අමතක වෙන්න ඇති.
ආ... හායි.
හෙලෝ. හෙලෝ, කුමාරයා...
ඔවුන් කියනවා ඔබට කිසිවක් මතක නැහැ කියලා.
එහෙනම්, ඔබත් මා හඳුනා නොගත යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා 8 වෙනි කුමාරයා කියලා.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
එහෙනම්, ඔබේ මතකය නැති වීමට පෙර හෝ පසුව ස්නානය කරන කුමාරවරුන් ගැන ඔබ ඔත්තු බැලුවාද?
ඔහ්, ඒක... මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
හරි, එහෙනම් දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙන්නෙමි.
කුමක් ද?
මගේ බිරිඳ ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවාම, මම ඔයාව බලාගන්න හිතාගෙන හිටියා.
ඔබට වැඩිපුර ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට හෝ ඔබේ උපන් ගමට ආපසු යාමට හැකිය.
ඔබට මතක නැති නිසා මෙහි ජීවත් වීම දුෂ්කර විය හැකිය.
- මම ඔයාට පොඩි තැනක් හදාගන්න උදව් කරන්නම්. - ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
මමයි තුවාල වුණේ. ඔයා ඇයි මාව බලාගන්නේ?
ආ... මොකද මම ඔයාගෙ බිරිඳගෙ ඥාති සහෝදරයෙක්.
නමුත්, තවමත්...
මිනිසුන්ගෙන් අත් පත්‍රිකා ගැනීම මගේ පෞරුෂය නොවේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අත්... පත්‍රිකා?
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
ඔබ භාවිතා කරන පදය කුමක්ද?
එතකොට ඔයා...
කොහොමහරි, මම ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත් මේ ගෙදරම ඉන්නම්.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ, ඒ නිසා මට වෙන කොහේවත් යන්න බැහැ.
හේ ආර්යාව, චේ රියුන්ග්, ඔයාලා මෙහෙ.
ඔයාලා හැමෝම හරිම කරුණාවන්තයි, මට මෙතනින් ගොඩ එන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මම හරිම දක්ෂයි.
ඉතින්, මම ඉතා වේගයෙන් ඉගෙන ගන්නෙක්.
මාව දැක්ක ගමන් ඔයාට තේරෙයි.
මම මේ ගෙදරට ඔයාට අවශ්‍ය කෙනෙක් වෙනවා.
මම හැමදේම ඉගෙන ගන්න උපරිම උත්සාහය දරමි.
මම ඔයාට බරක් වෙන්නේ නැහැ කුමාරයා.
ඔබ...
වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
අපි කවදාවත් සමීපව හිටියේ නැහැ.
ඔබ කතා කරන ආකාරය සහ ඔබේ ක්‍රියාවන්.
ඔයා වෙනස් කෙනෙක්.
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයාට මතකද නැද්ද කියලා මම තවදුරටත් ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබ කුමාරවරුන් ගැන ඔත්තු බැලුවා නම්.
ඔයා හේ ආර්යාවට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ?
ඔව්, වූක් කුමාරයා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඉඳන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
"ඒකෙන් ගොඩ එන්න"?
ඒක තමයි අලුත්ම පොත.
ඔබට එය ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට උදෑසන ආහාරය පිළිගැන්වූ සේවකයා
නූලක එල්ලෙමින් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඝාතනය සියදිවි නසාගැනීමකින් වසන් කරන ලදී.
ඒ කියන්නේ වැරදිකරු රජ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද?
විශේෂයෙන්ම, කුමාරවරුන්ගෙන් කෙනෙක්.
වැරදිකරු සොයා ගන්න.
වැරදිකාරයා හොයාගන්න? මම බල්ලෙක්ද?
මිනිස්සු මට වෘක බල්ලෙක් කියලා කතා කරනවා. දැන් ඔයා හිතන්නේ මම ඇත්තටම බල්ලෙක් කියලා.
ඔයා ඒ අශ්වයාව මරලා ආතල් ගත්තද?
ඔයාට ඕන ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් විදියට ජීවත් වෙන එක නවත්තලා සොන්ගක් වල ජීවත් වෙන්න නේද?
මේක ඔයාට ඒ අවස්ථාව දෙයි කුමාරයා.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට එය ගන්න.
මා දෙස බලන්න.
මම කිව්වා රජතුමා තුන් හැන් රාජ්‍යයන් එක්සත් කිරීමේ සිහිනය සැබෑ කරයි කියලා.
දැන් මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මට ඒ උපක්‍රම යොදන්න එපා.
ඔයා මාව හොයාගෙන එනකොට මම එච්චර කැමති පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒක තමයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ඕන කරන්නේ.
සැලැස්මක් ඇති බවට අපට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
චාරිත්‍රය අතරතුර ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමීමට.
ඔහ්...
ඔයාට ඕන මම ඔයා විදිහට රඟපානවටද?
එහෙනම්, ඔයා මට මොනවද පොරොන්දු වෙන්නේ?
ඔයාත් වැරදිකාරයා අල්ලගත්තොත් කොහොමද?
එහෙනම් ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම සොන්ගක් වල ජීවත් වෙන්නම්.
ඔබට ස්තූතියි, සෑම වසරකම අපේ ගෙදර ලස්සනම නෙළුම් පහන් කූඩු තිබුණා.
මේ අවුරුද්දේ අමාරු වෙයි.
මගේ තුවාලය සුව වෙලා නැති නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ අත මට ඕන දේ කරන්නේ නැහැ.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඔයා ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා විවේක ගන්න ඕන. එළියට යන්න.
නැහැ. මම තනියම විවේක ගන්න හොඳ නැහැ.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්. මට කරන්න වැඩක් දෙන්න.
ඔයා කොච්චර හොඳ දෙයක්ද ඉදිරිපත් කරන්නේ.
එහෙනම්, චේ රියුන්ග්.
ඔයා මැලියම් කලවම් කරන්න යන තැන ඔයාගේ කාන්තාවට පෙන්නන්න.
ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ලොකු දෙයක් නොවේ.
ඔහ්... ඒ යොන් හ්වා කුමරිය හෝ ඒ වගේ දෙයක්...
ඇය හැසිරුනේ මා ගැන හිතනවා වගේ.
ඒ භයානක...
දෙයියනේ, මට මේක කොච්චර කල් කරන්න වෙයිද?
මම සම රැකවරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
සම්බාහන සහ වේශ නිරූපණ. මට බලපත්‍ර ට්‍රක් රථ ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් මෙතන මා දෙස බලන්න.
මම බලු කෑම වගේ.
අනේ නෑ! මම මොනවද කරන්න යන්නේ? මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මේ මැලියම් සෑදීමේ වැදගත් කාර්යය යොන් හ්වා කුමරිය මට පැවරුවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදේම ඉගෙනගෙන ඒකෙන් ගොඩ එනවා කියලා.
ඔයා හොඳට කරනවා වගේ පේනවා.
ඔයා නම් ඇත්තටම පුදුම කෙනෙක්.
හේයි, සහෝදරයා.
මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒක සිය වතාවකට වඩා කරලා තියෙනවා. අපි තාමත් ඒක කරන්න ඕනද?
මම වලිගය වනන බල්ලෙක් වගේ වෙලා.
ඔබ සිය වතාවක් වැරදි කළත් තවමත් වැරදි කළා.
ඔයා නිසා අපිට ආයෙත් කියන්න සිද්ධ වුණා.
වැරදි කළේ මම විතරක් නෙවෙයි.
මේ රස්තියාදුකාරයා වගේ!
ඔහු වැරදි නොකරන ලෙස මවාපාන්නේ සියල්ලන්ම රැවටීමටයි.
අනාවරණය නොවූ වැරැද්දක්
වැරැද්දක් ලෙස සලකන්න බෑ, 10 වෙනි සහෝදරයා.
තෝ රස්තියාදුකාරයා!
හරි, හැමෝම මහන්සි වෙන්න ඇති.
අපි ටික වේලාවක් විවේක ගනිමු.
සෝ කොහෙද? එයා කවද්ද එන්නේ?
මේ එයාගේ පළවෙනි වතාව, ඒ නිසා අපි පුහුණුවීම් කළ යුතුයි.
4 වන කුමාරයා ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
චාරිත්‍රය අවසන් වූ විට මට ආරංචි වුණා...
රජ වෙයි කියලා කටකතාවක් තියෙනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සිංහාසනය අත්හැරීම.
කුමක් ද?
ඇත්තටම එහෙම කටකතාවක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා! මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහලා නැහැ.
ඒක ඇත්ත වුණත්, රජතුමා කවදාවත් මට කියන්නේ නැහැ.
මම තාරකා විද්‍යාඥයෙක් පමණයි.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හමුවෙන්න යන්න ඕන, ඒ චාරිත්‍රයේ ඔහුගේ භූමිකාව ගැන දැනගන්න.
ඔයාලා හැමෝම දිගටම පුහුණුවීම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා. රජතුමාට ඒ ගැන ආරංචි වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හිතුවක්කාර වැඩක් කළා.
කුතුහලයෙන් හිටියේ එයා විතරක් නෙවෙයි. එයාට ඕනාවට වඩා දොස් කියන්න එපා.
චෝයි ජි මොන්ග් එය සත්‍ය නොවන බව පැවසුවේ නැත.
ඒ බල්ලා! වෘක බල්ලා!
ඒ වෘකයා!
[ස්කාර්ලට් හාර්ට්: රියෝ]
ඔබ 4 වන කුමාරයා දුටු විගස ඔහුගෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
ඔයා දැක්කා ද?
අපි නාන හැටි ඔත්තු බැලුවේ ඔයා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයා අපේ රජතුමාගේ පුතා කුමාරයාට ගැහුවා.
ඒ තවත් කුමාරයෙක්ද?
ඔබට දඬුවමෙන් වැළකී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ වගේ අවස්ථාවක් ආයෙත් එන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව මරන්න ඕනේ.
රජු ආරක්ෂා කරන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න.
එය මට එල්ල කළ පැහැදිලි ප්‍රහාරයක් බවත් එය සැලකිය යුතු සතුරෙකු බවත් මම දනිමි.
දැන්ම ඔබේ තීරණය ගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️